
Git user attention
-----------------------

1. Clone the repo from GitHub.

	$ git clone https://github.com/rokoDev/TestTask.git

2. Open cloned directory in step 1.

	$ cd TestTask

3. Update submodules.

	$ git submodule update --init --recursive

4. Open CMakeLists.txt and set valid paths to GNU compiler

	set(CMAKE_C_COMPILER "path/to/gcc-8")
	set(CMAKE_CXX_COMPILER "path/to/g++-8")

5. Create build directory.

	$ mkdir build

6. Open build directory.

	$ cd build

7. Build program

	$ cmake .. && make

# TestTask

=============== Существует условный контейнер для записей (строк), который хранит их в сортированном порядке. Записи постоянно добавляются и удаляются. При этом из контейнера с той же периодичностью считываются данные по порядковому номеру. Например добавляем строчку "gs", при считывании элемента по 0 индексу ее же и получим. Затем добавляем "bnj", соответственно в нулевой позиции будет строка "bnj", в первой - "gs". При добавлении "kju" первые две записи не поменяют свое место, а последняя строка будет доступна по индексу 2. Итого необходимо реализовать контейнер, который будет иметь следующее api: - вставить новый элемент (строка), - удалить элемент (строку), - получить элемент по порядковому номеру с учетом сортировки. Контейнер должен успевать обрабатывать 100K операций в секунду. Для проверки алгоритма необходимо использовать приложенные тестовые данные. Файл insert.txt - последовательность рандомных строк. Файл read.txt - последовательность рандомных индексов и соотвествующих строк разделенные пробелом. Алгоритм проверки должен быть итеративным - вставляете один элемент из insert.txt, затем считываете из контейнера запись по индексу из read.txt. Результат должен совпасть с соответствующей строкой из read.txt. =============== 